maiquel.braun@gmail.com e a senha Sup3rs3gur@


Pacotes instalados com sucesso!

Próximos passos sugeridos:

Configurar variáveis de ambiente para envio de email
Testar o envio de email de recuperação de senha
Gostaria que eu continue configurando as variáveis
 de ambiente para envio de email? Precisarei de 
 algumas informações:

Servidor de email (SMTP)
Usuário de email
Senha de email
Porta do servidor
Email de origem
Pode me fornecer esses detalhes ou prefere que eu use
 um serviço de email transacional como SendGrid ou 
 Mailgun?



 Testar todas as funcionalidades
Adicionar mais opções de filtro, se necessário
Melhorar a responsividade